# unity_unsupported_url
# url이 지원되지않는다면서 물음표만 뜬다

Description
1. no problem in Game view to load url
2. no effect at mobile mode
3. in debugging mode, unsupported url
증상 
1. 게임 뷰에서는 정상 작동 
2. 아이폰에서 작동 불량 
3. 디버깅에서 url 지원 안된다고 나옴 

Similar symptom reference
비슷한 증상에 대한 참조 사이트 
http://answers.unity3d.com/questions/671967/texture-loading-via-wwwtexture-not-loading.html

Solution
1. Check if url has a string "http://" 
2. Check if url has blank characters (No blank)
3. Done 
해결방법 
1. url에 "http://"가 있는지 확인 
2. url에 빈 공간이 있는지 확인 (빈 공간 불가)
3. 끝 
